## Task 6. Контрольное задание

# Для выполнения задания необходимо создать новый Dev Org и настроить

# на нем Login IP Ranges. Для этого необходимо перейти в Setup > Profiles >

# System Administrator > Login IP Ranges > New > 0.0.0.0 – 255.255.255.255.

# 1. Основное задание Создать объект, представляющий информацию о продукте.

## 1. Label = Product Table

## 2. Object Name = ProductTable

## 2. Создать поля для объекта Product Table.

## 1. Поле для хранения цены

## 1. Type = Currency

## 2. Label = Price

## 3. Field Name = Price

## 2. Поле для хранения количества товаров

## 1. Type = Number

## 2. Label = Amount

## 3. Field Name = Amount

## 3. Поле для хранения типа товара

## 1. Type = Picklist

## 2. Label = ProductType

## 3. Field Name = ProductType

## 4. Поле для хранения даты выпуска товара

## 1. Type = Date

## 2. Label = ReleaseDate

## 3. Field Name = ReleaseDate

## 5. Поле для хранения даты добавления товара

## 1. Type = DateTime

## 2. Label = AddedDate

## 3. Field Name = AddedDate

## 6. Поле определяющее доступен ли товар

## 1. Type = Checkbox

## 2. Label = Available

## 3. Field Name = Available

## 3. Создать триггер для нашего объекта и хелпер класс для триггера. Вся логика обработки

## должна быть написана в хелпере.

## 1. Trigger Name = ProductTableTrigger

## 2. Helper Class Name = ProductTableTriggerHelper

## 3. Events = before insert/update

## 4. Поле Available должно автоматически заполняться при создании или обновлении товара.

## 1. Если поле Amount > 0, выставляем в true

## 2. Если поле Amount <= 0, выставляем в false

## 5. Поле AddedDate должно автоматически заполняться временем создания, при создании

## продукта

## 1. Используйте класс Datetime, что бы заполнять это поле

## 4. Создать 3 Validation Rule, которые будут контролировать правильность заполнения полей

## Amount, Price и Release Date

## 1. 1 - й Validation Rule, Name = ValidateAmount

## 1. Если поле Amount < 0, нужно показать сообщение об ошибке


## 2. 2 - й Validation Rule, Name = ValidatePrice

## 1. Если поле Price < 0, нужно показать сообщение об ошибке

## 3. 3 - й Validation Rule, Name = ValidateReleaseDate

## 1. Если поле Release Date позднее сегодняшней даты, нужно показать сообщение об ошибке

## 5. Создать Aura Application – ProductTableApp.

## 6. Создать Aura Component – ProductTableCmp. Компонента должна отображать список

## товаров в виде таблицы.

## 1. Компонент должен использоваться в ProductTableApp

## 2. В таблице обязательно должны быть колонки, расположенные в следующем порядке

## (имена колонок должны совпадать с теми, что указаны ниже):

## 1. Name

## 2. Amount

## 3. Price

## 4. Product Type

## 5. Release Date

## 6. Available

## 3. Данные в таблице должны быть отсортированы по полю AddedDate так, что-бы недавно

## добавленные продукты были вверху списка.

## 7. Создать Apex Class – ProductTableCmpController. Класс будет использоваться в качестве

## контроллера для нашего Aura Component.

## 1. Класс должен обязательно содержать метод – getProducts. Метод будет возвращать

## список продуктов с нужными для отображения полями

## 8. Расширить функционал компоненты так, чтобы были следующие возможности:

## 1. Создавать товар

## 1. Для этого обязательно надо добавить в контроллер метод insertNewProductTable

## 2. Удалять товар из списка

## 1. Для этого обязательно надо добавить в контроллер метод deleteProductTable

## 3. Редактировать товар из списка

## 1. Для этого обязательно надо добавить в контроллер метод updateNewProductTable

## 4. Искать товар по части имени

## 1. Расширить метод getProducts так, чтобы он возвращал либо все продукты, либо те,

## которые подходят по имени

## 9. Создать Apex Tests для тестирования написанного кода. Общее покрытие должно быть не

## менее 75%.

## 1. Name = TestProductTableApplication

## 2. Класс должен покрывать тестами следующие классы:

## 1. ProductTableTrigger

## 2. ProductTableCmpController

#  Задания для дополнительных баллов Добавить к компоненте возможность

## сортировки списка товаров по полям:

## o Name

## o Added Date

## o Release Date

## o Price

##  Расширить возможности поиска

## o Поиск должен осуществляться по дате добавления


## o Для поиска по обоим полям должен использоваться одно и то же поле ввода

##  Добавить пагинацию, для навигации по списку товаров


